Unity SVN 管理（一）
原创 2016年08月30日 14:50:33 标签：unity /svn /管理 458
Unity项目SVN管理：

因为项目一直都是乱七八糟的，之前在做网站开发的时候，有过一部分SVN的管理经验，之前架设过一个SVN服务器，但是因为项目只有两个人开发，就使用了一段时间之后就不再使用了。现在逐渐的项目变得比较多，而且，安卓和IOS项目的有所不同，我重新开启了SVN服务器。将这段时间所建的项目，模型，音效等等资源放入服务器中以便于统一管理。

今天先讲述一下SVN服务器的搭建。

SVN服务器的搭建

这块不做具体的描述了，搭建时有问题的请联系博主，如果能帮上忙的，我一定帮忙~ 
给你们一个连接~我就是按照这个来的

http://jingyan.baidu.com/article/93f9803fea9ff4e0e46f55f0.html

Unity项目的导入

老司机勿喷，因为我第一次管理项目的时候，以为和网站是一样的，Unity整个项目都导入到SVN中了，然后就各种难受啊~~~（本人是公司架设的SVN服务器，用的是本机做的服务器，所以安装过setup-subversion-1.8.4.msi （可见上一步）之后，本地的H盘，当做自己的数据盘）了，有更好条件的~你们鄙视我吧） 
下面就讲述一下，Untiy项目是怎么导入的。

1.创建SVN版本库

上边的安装过之后，你的鼠标右键就会多出一个SVN的选项~在你想要存放数据盘中右键，移到小蜗牛身上，然后在此创建版本库。（如果需要多项目，最好是创建一个新的文件夹，然后创建版本库） 
就是这么简单了

2.Unity项目导入

将你的项目考入你的一个文件夹中，然后右键你的项目

继续小蜗牛->导入。

因为是新手，我只能整个项目导入了，然后将不需要管理的东西在SVN管理中排出出去。（大神求教育，省的我去误导可爱的新手们）

3.UnitySVN管理优化

算是优化吧，因为Untiy其中只有两个是需要版本管理的。 
1.Asset 
这个里边有你的项目最关键的东西，这个不多说了吧~ 
2.ProjectSettings 
这个是你项目的一下设置的东西，因为你的项目中可能会有很多其他的设置，所以这个也是必须去加入版本库中的。

然后其他的， 
Library，obj，Temp，sln等等等等，这些东西都是自动生成的，如果C#基础好的，有很多东西相信你都是知道的，如果不知道这些是什么的话，也不用现在去深究。 
这个不添加到SVN中有两种办法 
第一： 
提交的时候仅提交Assets 和 ProjectSettings 两个目录下所有东西，忽略掉其他所有目录和文件 
可以为根目录添加svn:ignore属性，内容为 
Library 
Temp 
obj 
这样，这些内容就不会被提交了

第二： 
在你的项目中，找到这些文件或者是文件夹，然后右键->小蜗牛->去除版本库并添加到忽略列表。

PS： 
提交的时候.meta文件也要提交，这个文件记录了此项一个唯一的64位的guid，这个文件必须上传，否则会出现各种缺失的异常情况（比如脚本Miss等）

4.Unity设置

为了配合SVN，需要对Unity工程做一些设置： 
菜单：Edit->Project Settings->Editor：Version Control 选择为[Visible Meta Files]； 
菜单：Editor-> Project Settings->Editor：Asset Serialization Mode选择为：[Force Text] 
菜单：Edit->Preferences -> Packages：Repository选择为[External]；

这样你的SVN项目管理已经可以正常的使用了，之后更新，提交，或者是你想更加牛逼的，可以写一个运行脚本，每天去备份一下SVN数据盘中你的项目等等等等。 
然后呢，别忘了，你在你的Unity中检出你的项目，别把数据盘中的项目当做正常项目去修改了，那样你就哭去吧~ 
PS：多人合作，按照《SVN服务器的搭建》中的内容，你们可以去导出Untiy项目，并且一起进行修改。因为Unity项目的特殊性，下一篇会讲述一下怎么去管理你的Unity项目。